兴科协会
社团简介
沈阳航空航天大学“兴科协会”
以创新为追求点，以求真为成功的支点，以唯美为更高的起点，自成立以来，一直致力于举办“高水平，强质量”的科技类活动 。
社团成员
负责人：王意航
负责人电话：13125689456
成员：12人
社团服务范围
举办“高水平，强质量”的科技类活动，为了更好地服务在校学生。
社团活动
活动一：
活动二：
结束
星空日语社团
社团简介
作为沈航的唯一一个日语社团，该社团以“学习日 学习日 语，掌握日语，运用日语；走近文化，了解文化”为宗旨，通过开展 掌握日语，运用日语；走近文化，了解文化 日语学习讲座及举办相关文化活动,为社员提供一个学习日语、了解日本文化的平台，以求在共同学习、相互交流中，共进步、同发展。经过全体社员的共同努力，现在运作良好并逐步表现出新社团的活力和焕发出新社团的朝气蓬勃， 形成 了“积极、参与、和谐、共进”氛围。
社团成员
负责人：徐子钧
负责人电话：13125689552
成员：15人
社团服务范围
为每一个热爱日语的同学提供交流和学习的机会。
社团活动
活动一：
活动二：
结束
心翼志愿者协会
社团简介
心翼志愿者协会是经济与管理学院的志愿活动服务输出窗口，承办了经管学院大量的志愿活动，以带动学生做公益为目标。在上学期经济管理学院举办的活动多数都有心翼志愿者协会的参与。社团乐于吸收新鲜的血液并且乐于去探索新型的公益模式。
社团成员
负责人：刘宇祥
负责人电话：13125689585
成员：14人
社团服务范围
为每一个热爱志愿活动的同学提供做公益的机会，并鼓励在校学生进行公益活动。
社团活动
活动一：
活动二：
结束
弦外知音吉他社
社团简介
弦外知音吉他社是以吉他为主的大学生艺术类社团，以社长副社长为负责人，下设组织部，宣传部，教学部。社团活动时间为每周周六，社员之间可以互相交流，切磋技艺
，社团还会组织教学活动，帮助对吉他感兴趣的同学了解吉他，给他们学习吉他的机会；社团除了定期的活动外，还会在每个学期排练组织举办一次音乐晚会，展示吉他社在本学期的成果，丰富同学们的课余生活。
社团成员
负责人：周玉阶
负责人电话：13125689879
成员：20人
社团服务范围
帮助对吉他感兴趣的同学了解吉他，给他们学习吉他的机会。
社团活动
活动一：
活动二：
结束
书法协会
社团简介
社团成立2012年，隶属机电工程学院，目前现在社团300多人，主要活动包括室内练习，参观笔场，书法比赛、书法讲解。
社团成员
负责人：网二行
负责人电话：18925689552
成员：10人
社团服务范围
给同学们提供室内练习，参观笔场，书法比赛、书法讲解的机会。
社团活动
活动一：
活动二：
结束
沈阳航空航天数学建模协会
社团简介
沈阳航空航天大学数学建模协会，成立于2002年，经过多年的演变，已经有了完善的管理体系，完备的职能部门，社员也通过自身的努力和老师的指导，赢取了诸多奖项。协会还多次被评为“学校五星级社团”，在市十佳社团评选中夺得“优秀社团”称号。为提高同学们的成绩，举办的讲座不计取数，为丰富同学们的课余生活，也开展了一系列的课余活动，在同学们中收到广泛好评。
社团成员
负责人：徐二钧
负责人电话：13785289552
成员：22人
社团服务范围
欢迎每一个热爱数学的同学。
社团活动
活动一：
活动二：
结束
沈航天文社
社团简介
沈航天文社是一个刚成立不久的年轻的社团，但是在社长和成员的共同努力之下，社团迅速地发展起来，过去的三年里架起了第一台望远镜，14年举行了路边天文观测活动；邀请“当代夸父”举办科普讲座等。15举办了中秋赏月以及年底的观测双子座流星雨，16年东北大天赛在大家的努力下取得了不错的成绩。社团设备：星特朗130eq，博冠80/900。社团设有编辑部，学习部，宣传部，财务部四大部门。
社团成员
负责人：刘二祥
负责人电话：17854689552
成员：30人
社团服务范围
每一个热爱天文，喜欢观察的同学。
社团活动
活动一：
活动二：
结束
沈航健身健美协会
社团简介
沈航健身健美协会，为热爱健身的同学提供一个交流和学习的平台，分亨健身知识，增强当代大学生的体育素质，促进德智体美全面发展。本协会由初任社长丁强于2013年创建，至今已经成功举为了三届健身健美大赛和一届减肥达人争霸赛，并在校健身房进行了四年的志愿服务。
社团成员
负责人：周二阶
负责人电话：15698189552
成员：25人
社团服务范围
每一个喜欢并热爱健身的同学。
社团活动
活动一：
活动二：
结束
